四六级裸考啊，但是还是想一次高分过的大学生宝宝们啊，很恶心
但真的能过的考前写作法，底子再差都能一次过
刷到就说明老天都还想再帮你一把，首先我不会像自己挂了两三次的同学
一买就买那么一大堆资料，而是先去弄清楚了
四级各题型它的分值占比，知道能过线到底需要做对多少题，快截图
那接下来就开始我们的五步写修备考法，第一步
记单词我是蠢出来的，你让我硬记我是真的记不住，但是我靠给自己编狗血故事
我一天能记五百个核心词汇的哦
按照大脑的记忆习惯来看，是不是咱们每次看到剧情越猎奇，角度越狗血的时候
我们反而记忆的更深刻，我一般就用元宝的ai搜索把
四六级核心词汇的文件给它上传上去，然后跟他说我是名马上要备考四级的大学生
觉得背单词很无聊，请你写一篇中英杂糅的重生系列短篇小说融入
自己考试必考的重点单词，到我趣味记忆，这种怎么都记不住的晦涩单词
是不是放进去了，一下子就能击中大脑
突然觉醒啊，诶，这个单词原来是这么用的，然后就像看网络烂梗一样印在脑子里
怎么甩都甩不掉，第二步只做真题，五年真题刷五遍
第一第二遍像考试一样掐时间倒计时做题，第三遍整理错题和不认识的单词
拆解出题人套路，第四遍串联知识点，同样的考法举一反三，第五遍默写
不认识的单词和短语，你说姐姐不会的单词和短语实在是太多了，我实在整理不过来
来这个方法我希望每个大学生都必须学会，咱们用元宝的拍照答疑
错的少的就拍单题，错的多的就直接拍一整面
阅读和题目是跨页的也可以拍，它会连着题目和答案
每一道题都按照顺序给我们依次讲解
需要注意的考点和生僻词都会给我们详细整理出来
而且还会专门针对这道题目进行举一反三，这样既能提升我们整理错题的效率
又能不断发散练习同类型的题
比我们自己一点一点的整理分析真的高效多了，第三步听力小变好
你要带着口语一起练，有一种记忆法叫感官记忆法
就是听说读写一起上大脑就能记得更快更牢固
所以我们要每天练习精听磨耳朵，他念一句你说一遍再默写一次
这样坚持过完所有的听力材料，你会发现你的听力能力飞升了，然后我们
点右上角的电话图标，选择口语陪练，把你最难听懂的那几句话复述给元宝
它就会根据这个主题给你练习问答，指出我们的语法错误用
词错误等等，这样就能再次加固我们对这段材料的理解和记忆
好的
你就按照这个方法去风学，我就等着你来给我报喜，四六级一次高分通过啦